1) Використовуючи Docker, необхідно підняти:

• Стек моніторингу (Prometheus, Grafana, AmertManager)

• Експортери, які необхідні для виконання завдання



2) Налаштувати моніторинг потрібно для:

• працюючих контейнерів

• системних метрик (CPU, Оперативна памʼять і тп)



3) Для відповідних експортерів, підключити дашборди, використовуючі готові із Grafana спільноти.



4) Налаштувати алерти, які будуть відправлятися до Telegram коли:

- кількість вільного місця < 15%

- завантаженість CPU > 80%

- хоча б один із таргетів, з яких прометеус збирає метрики, не доступний





Формат здачі ДЗ:

1. Код Docker файлів

2. Код файлів конфігурації

3. Скріни метрик

4. Скріни моніторингу

5. Скріни дашбордів

6. Код для алертів

7. Скріни відпрацювання алертів